---
title: "Сморчки в Гусе"
date: 2023-08-28 19:48:00 +0000
source: "https://www.totgoose.ru/blog/nvkhtao051-smorchki-v-guse"
layout: post
image: "/assets/images/posts/smorchki-v-guse.jpg"
---

Знаете ли вы, что многие шеф-повара любят сморчки больше, чем белые грибы? Все дело в том, что сморчки с их особым тонким и изысканным вкусом не перегружают блюдо. Своей мясистой структурой и ореховым тоном они напоминают каштаны и хорошо балансируют вкус других продуктов.Мы подаем рисовую кашу из риса Арборио в итальянском стиле со сморчками и пикантной Горгондзолой. Заказать ее как гарнир или как основное блюдо зависит от того, насколько вы голодны. Одно неизменно: выдержанный шардоне или бургундский пино нуар станут отличным дополнением к этому блюду.Для тех, кому не все равно…__Бронирование по тел. +7 (9999) 26-26-88ул. Валовая, 26

[Читать оригинал](https://www.totgoose.ru/blog/nvkhtao051-smorchki-v-guse)